1. Tömbműveletek (1 pont)
    1.1 Indulj ki a `hf1.js` fájlban definiált "persons" tömbből.
    1.2 Írasd ki ABC rendben a személyek nevét (és csak a nevét!).
    1.3 Készíts egy tömböt melyben csak a legfeljebb 25 éves személyek szerepelnek.
    1.4 Ki a legöregebb személy?
    1.5 Számítsd ki a átlagéletkort.
    1.6 Keresd meg azt a személyt, aki a legtöbb hobbival rendelkezik.
    1.7 Melyik érdeklődési kör szerepel a legtöbb személynél?
    1.8 A fenti feladatok eredményét írasd ki console-ra.

2. DOM manipuláció (1 pont)
    2.1 Készíts egy űrlapot 3 mezővel: név (szöveges), kor (szám), nem (választó).
    2.2 Az űrlap alá kerüljön egy gomb, amellyel az űrlap ellenőrizhető.
    2.3 Mindhárom mező legyen kötelező.
        Ha egy mező értéke üres ellenőrzéskor, akkor ezt stílusában jelöljük (például a mező szélei változzanak pirosra).
    2.4 A kor mező akkor is számítson hibásnak, ha az értéke negatív, vagy ha nagyobb, mint 110.
    2.5 Amennyiben az űrlap nem tartalmaz hibát, az oldal háttérszíne változzon zöld-re ellenőrzéskor.
    2.6 Amennyiben az űrlap nem tartalmaz hibát, a korábbi esetleges hibajelölések tűnjenek el, valamint a felhasználó
        kapjon egy felugró üzenetet: "Minden rendben!".
        (Segítség: felugró üzenethez az 'alert' parancsot tudjátok használni.)

A házi feladat eredményét a "babuafi@inf.elte.hu" e-mail címre küldjétek el.
